Comandos importantes a tener en cuenta para el correcto funcionamiento del proyecto.
Importante tener Composer, para verificarlo se puede escribir en la consola: 
  composer 
  
Tambien tener XAMPP, incluyendo su PHP y MySQL, de XAMPP debe estar ejecutandose "Apache" y "MySQL"
Tener Laravel, esto se puede mediante la consola:
  composer global require laravel/installer

Generar el servidor:
  php artisan serve
Compilar el codigo en tiempo real:
  npm run dev

Ambos deben ser ejecutados en la terminal, y en conjunto con XAMPP debe estar funcionando correctamente el servidor.

Solucion de posibles errores al importar el proyecto:
-En caso de no ejecutarse correctamente "MySQL" en XAMPP debe detenerse/cerrar el servicio mediante el administrador de tareas.
-Si al ejecutar 'php artisan serve' da error, una solucion es verificar si esta instalado Composer, en caso de no tenerlo, en la terminal     
   ejecutar "composer install"
-Si al ejecutar 'npm run dev' da error, una solucion es, en la terminal ejecutar "npm install vite"
-Si no se muestran las imagenes dentro de la pagina web luego de subir un post, ejecutar en la terminal "php artisan storage:link"
-Si no se esta conectado correctamente a la base de datos y todo parece estar bien, corroborar si se encuentra el archivo '.env' en el proyecto, en caso de no tenerlo, crearlo e importar el texto que se encuentra en 'envBU'
